（继承老家旅馆的年轻老板娘）
（用手交和小穴摩擦寸止让投诉的客人脑内高潮、失神恍惚）
喂，你在拍什么啊？
你是那个大叔的同伙吧？
是北野先生命令我把全部过程都拍下来…
打算拿来当威胁的把柄吧？
很好啊，再多拍点啊
都硬成这样了啊
好想抽烟
芽依你在偷懒什么啊
再不快点打扫完客人就要来了
哪里脏了啊
看起来干净其实水垢什么的还挺多的
来，好好干啊
知道了
这么小的旅馆，就靠我们两个人努力了
话说回来，而且这是你从父母那里继承下来的旅馆吧？
我知道了
为了上大学来到东京
在东京我可是以超会玩的淫荡辣妹闻名
但这次，我和青梅竹马结婚，继承了老家的旅馆
和认真的丈夫相反
虽然经营得很随便
但和东京的生活不同
悠闲的每一天
我觉得这样也很幸福
就在那样的某一天...
这次感谢您光临本馆，真的非常感谢
我是担任本馆经理的五日市
什么？五日市？名字挺少见的啊
其实我是入赘到本馆老板娘这边的
在这一带这个姓氏还挺常见的
你是入赘的啊？
那就是被老板娘踩在脚下的那种吧？
（笑）
咦？客人已经来了吗？
等一下老板娘！你还穿着那种衣服…
穿和服什么的太麻烦了嘛
你就是老板娘？
搞什么，穿这么可爱的衣服，像个小姑娘一样啊
你这不是小姐吗？
挺可爱的嘛
不过穿着这种光着腿的样子，是不是有点下流啊？
难道是用色相来勾引客人吗？
那倒是挺好的。这破旅馆真是太棒了
怎么了？
这女人刚刚踢了我的蛋蛋！
你在说什么呀？客人
怎么可能对重要的客人做那种事呢
这一带风很大，可能是风刮到的吧
客人，您没事吧？
没事才怪！
真蛋疼！
久等了，这边请
这房间怎么这么破啊？
北野先生你看这个榻榻米，看这里
有过敏原
虽然是最后一间，但打扫方面我们是有认真做的
什么？你意思是让我们去投诉吗？
没有没有，绝无此意。真的非常感谢…
等等，你看这个
没有茶点啊，哪里去了？
而且好刺眼啊，阳光直射进来！
搞什么啊，连百叶窗都没有！
这家旅馆到底怎么回事？
北野先生，我们会立刻处理，以回应您的要求
万分抱歉
和那个嚣张的老板娘不一样，经理看起来比较软弱呢
这样多投诉几次，说不定能免费住了呢
怎么了啊？一脸可怕的样子
那个老板娘啊…
我正想让她付出代价呢
我在考虑这个
喂，青沼
我现在去挑衅那个老板娘
你用这部相机，拍一些把柄
-快点
-好吧...
听好了，只要拍到那个老板娘折腾客人的样子，就能拿来威胁了
你在干什么？
房间的客人说没有点心、房间脏之类的，各种投诉
说再不立刻处理就要向旅馆公会告状了
真麻烦，有这种事？
像我们这样的小旅馆，必须珍惜每一位客人
那可是你过世父母的原则吧？
总之先拿着这个，还有那个
这个和这个，总之先拿过去吧
老板娘你在干什么啊？抱着那些东西
是经理让我送到客人房间的
这种事已经无所谓了
不过正好，我有话要和老板娘说
关于你这次对我做的事，我打算起诉你
在那之前，希望你认真道歉
说到底老板娘对客人动手，这说不过去吧！
现在的话伤害还浅
识相点
乖乖听话的话
当个可爱的女人不就行了？
像你这种大叔也会来这种地方啊？
人生不顺就只会逞威风，真可怜
但这种人其实内心特别软弱呢
你至今的人生是怎么过的？
干什么啊？老板娘，住手
你要干什么？
因为被摸了屁股，所以只是在摸鸡巴而已
等下，这也...
怎么了？这不就是你想做的事吗？
那个...
用色情的眼神看人…
这样很碍事啊，拿掉？
诶？在这里？
等等
这样很碍事吧？
等等，会有人来的
都到这时候了还说什么啊？
等等
快脱掉
老板娘，这是干嘛？
你在说什么？
这到底是...
这是...怎么回事？
等等
你不是投诉了吗？我在给你服务啊
诶？这是服务？
可能会有人来
- 讨厌吗？
- 这倒不是
那为什么要投诉？
那个...怎么说呢？老板娘有点...
明明很可爱，但是有种傲慢的感觉
就是那种...让人心跳加速
那这不是在奖励你嘛
蹲下一点
这样可以吗？
明明那么逞强，却发出这么可怜的声音
要叫出声了...
原来你喜欢被欺负啊
等等，老板娘
不行不行
乳头被弹，鸡巴就硬邦邦地勃起了
你看
老板娘，不行，好舒服
糟了，老板娘
还不行哦
来，坐下
这...这是什么？
是头部按摩哦
你累了吧，所以才来这里的吧？
虽然是这样，但这种事...
这种事？
只是没想到会变成这样...
头僵硬了才会乱投诉哦
好厉害
揉一揉，治愈一下再回去吧
接下来是耳朵
诶，耳朵？
等等，老板娘
你很累对吧？
这是耳部按摩
诶？这是什么？
脚？
是脚哦
鸡巴...被摩擦着
讨厌吗？
鸡巴被脚摩擦着
舒服吗？
舒服..很舒服...
很舒服
好舒服
舒服得快要疯了？
按摩...
过来
给你特别服务
用胸部给你做
胸部？要用胸部？
老板娘的...
好漂亮
这么美丽的胸部
快往这里来点
冷静下来了吗？各种事都平息了吗？
男人被胸部夹住的话
内心也会变得平静吧？
不要再生气了
好厉害的胸部
-明白了吗？
-是的
-不可以再变成那样了
对不起
那摸胸部吧
手不要停
好，胸部...
我也没停手吧？
真好的胸部啊
不行不行
快站起来
这样可以吗？
乳交啊...
真是的，别再这样不讲理了
好的
舒服吗？
胸部好舒服
鸡巴硬得好厉害
你有根不错的鸡巴呢
这个也很舒服
乳头...
这有点不妙...
不妙吗？
那这边怎么样？
这里...这个...
乳头...用乳头弄好舒服
好爽
好舒服
怎么了？
不行，好舒服
很舒服吗？
不行
- 要射了...
- 要射？
- 要射？要出来了？
要出来了，要射
还不准你射哦
糟糕
还不准你射
这个有点敏感啊
这里很敏感吗？
这里？这里很敏感吗？
那里不行
这样刮蹭呢？
喜欢吧？
不行
被刮到了？
这里？这里？
那里...很不妙
冠状沟被刮到了？
不行
不行，要射了...
要射？
我可以射吗？
要射了？
想射出来吗？
要射了...
不准射
还不能射
不行吗?
躺下来
诶？躺下？
躺在这里
是这里吗？
对
想射出来吗？
不行不行...
这个...
用脚...用脚好舒服
怎么样？
想射出来吗？
不行不行不行...
要射了
要射了？
被脚撸到射精
真没出息啊
不要再做坏事了哦
不行了
想射吗？
是的
能发誓吗？
如果可以的话就让你射出来吧
已经不行了，不妙
能发誓吗？
是的
还不行
好厉害
我是不是太温柔了？
不好好反省发誓的话
就不给你撸了哦
老板娘
什么？
但是真的太舒服了
舒服吗？
是的
还没发誓就说舒服？
好厉害
不好好说“再也不做了”，就把你嘴巴堵住
快点
好好发誓
明白了吗？
再也不做了？
我再也不做了
来，站起来
好的
-站起来
-是
你想射出来对吧？
我可以射吗？
不过要忍住这个才行
要忍住？
忍耐10秒
忍不了啊
来，忍住
好的
来一起数
声音太小了，重来
青筋都冒出来了。再来一次吧
等一下，还有5秒！
不妙
差点射出来了吧？
都忍到这里了，站在这
反正都是要射出来
想在嘴巴里射出来吧？
不想放进嘴巴里吗？
好厉害
因为忍到极限了，一直硬邦邦的
已经...到极限了
等一下
要射了
还不行
想射出来吗？
我可以射吗？
你想射？
我想射
那就让你射吧
这里叫什么来着？我踢过的地方
-蛋蛋，蛋蛋
-蛋蛋？
要把蛋蛋里面射空哦
-可以？
-是
不行不行
射了
你在拍什么？
你是那个大叔的同伙吧？
是北野先生命令我把全部过程都拍下来…
本来打算当把柄来威胁我？
挺好啊，再多拍点啊
都硬成这样了啊
来，来拍啊
为什么？
你不是在偷拍吗？
对不起
我也是奉命行事...
真是的
既然这样就好好拍啊，不要偷拍
你是不是一直在看？
不是的...
再靠近点拍
那是什么反应？
不是...
没什么...
难道说你还是处男？
不是...
那个...
从来没看过女人的裸体吧？
因为不敢对视吧
是啊
只是看看就兴奋成这样
我来教你各种事情
用这个拍下来，以后还可以复习哦
光是接吻就变成这样了呢
对不起
好可爱
舒服吗？
被舔着乳头的感觉怎么样？
有点、想象不出来...
毕竟自己只能用手弄，但没被舔过吧？
有好好拍下来吗？
是的
这个看起来很难受呢
快点脱掉
全部都脱掉
干嘛擅自躺下来呢？
嗯？
等...
被别人摸鸡巴的感觉怎么样？
好舒服
舒服吗？
女性的手怎么样？
和自己的不一样
很柔软对吧？
怎么了？
好厉害、好厉害
只是温柔地握住撸了几下
就变成这样了
对不起
果然很有精神呢
怎么了？
等...
现在还不行哦
-等下， 不行了，好舒服
-嗯？
不行了
怎么了？
太舒服了
诶？
不妙
糟了
等下
要出来了
抱歉
还不行哦
很难受吗？
太舒服了
很舒服吗？
不妙吗？
那这个呢？
这是什么？
不行不行
不妙，要糟了
要射
糟了，要射了
你干嘛擅自射出来啊？
对不起
来吧
把嘴张开
自己的精子好喝吗？
好好喝
但是还是硬邦邦的呢
你看，年轻人就是厉害
怎么了？
等...
怎么了？想看自己被口交的样子吗？
不是那个意思
诶？想看吧？
想看...
来吧
等、这是什么？
这样子能看清楚吧？
好舒服
要是忍不住了就说停下
绝对不可以射出来
不妙
不妙，好舒服
不行哦，不能射出来
不能射出来哦
忍耐一下、忍耐一下
忍住、忍住
忍耐得很好呢
再来一次
等等、请等一下
已经不行了...
不行不行，忍着的话就有奖励哦
想要奖励吗？
-想要吧？
-不行不行
要射了...
忍住忍住!
还剩两秒
2...2...2..
不行了
真棒，你忍得很好
来
给处男君
直接看看我的胸部
你想靠近看对吧？
开始咯
好厉害，胸部...
胸部怎么了？
这对胸部怎么了？
那个...
想摸啊，手都伸过来了呢
对不起
怎么了？
我想摸
想摸吗？
来吧，给你摸吧
你为什么在抖？
就是这样
可以哦，因为是奖励
硬邦邦的
摸着胸部还一直硬着呢
明明是处男却很擅长呢
真的吗？
在哪里学的？
这个嘛...
太羞耻了说不出口啊？
真是个处男呢
手停下来了哦
只是撸鸡巴而已，可不能把手停下来
今天学会了呢
好舒服
这里？
等...好舒服
什么？舒服吗？
不能射哦
要射，要射了
不行不行，不能射
射了要惩罚你哦
要射了
好没出息
那接下来
作为惩罚
来吧
用小穴磨蹭，很难受对吧？
很难受？
是
但是鸡巴硬邦邦的
还没清醒吗？这是奖励吗？
我想舔
怎么了？
用舌头舔小穴呢
品尝小穴的时候，鸡巴被吞进去的感觉
怎么了？
要射了
差点就射出来了？
背都弓起来了哦
这根鸡巴
想怎么做？
我想去
想去？想去哪里？
哪里...
不想插进小穴里吗？
但是...那个...
等...等一下
等等...
讨厌吗？
毕竟是第一次
是第一次吗？
等下...不行...要射
不想插进去吗？
要进去了呢...要进去了呢...
插进去了
你看，看啊
-插入了
-插进去了哦
看，插进深处了
插进去了
舒服吗？
小穴里感觉怎么样？
黏糊糊的
黏糊糊的？
好厉害，紧紧夹着鸡巴
夹得很紧？
好舒服
舒服吗？
动起来可以吗？
等等..不妙
好舒服
很舒服吗？
好舒服，好爽
怎么样？
脑子都空白了，太舒服了
和自己的手比，哪个更舒服？
这个更舒服
好厉害
可不能擅自射出来啊
好好看着我
是
-好舒服
-舒服吗？
好爽
很舒服？
好厉害
很厉害？
我再动得更激烈点
太激烈了
太激烈了？
忍住、忍住
好舒服呢
要射了？
差点就这样射了
不行，太糟了
来，把腿抬起来
开始咯
插进来了
这是什么？
插入了哦
看得到吗？
好厉害，看得很清楚
能看见呢
-等等
-怎么样？
这样好羞耻
很害羞？
很害羞，但是很舒服
这样摩擦也好舒服
摩擦着舒服吗？
用力地在磨蹭呢
这样真不妙呢
真舒服呢
这也太厉害了
-这样还是第一次吧？
-是
顶到深处了哦
能看得见
好厉害
高潮了
好好看着
是
这个啊
虽然是反过来的
正常位差不多就是这样哦
这个是正常位吗？
会做吗？
想试试这个吗？
要动起来试试吗？
好好放进去，腰要动起来
非常抱歉
总之刚才教给你的，先试一试
还要插进去吗？
能做到？
是
插进来
把鸡巴放进来
来插进来
对
怎么样？
僵住了呢
不好意思
舒服吗？
太慢了
我来帮你动起来
怎么样？
-舒服吗？
-好舒服
再多动一点，激烈点，速度快点
要去了、要高潮了
怎么样？正常位难吗？
今天很努力了
给你奖励
躺下
这个怎么样？这个最舒服？
好舒服
用相机好好拍下来作为纪念
丢在一边了
你也努力过了
已经舒服到什么都不知道了？
好舒服
快射了？
忍不住了？
要射了
还不能让你射
完全筋疲力尽了呢
接下来我会多动的
你也努力过了
只要变得舒服起来就好
是
-好舒服
-舒服吗？
这样如何?
那个...
-舒服吗？乳头？
-是
全部都被欺负了呢
那这边呢？
这个好舒服
-好舒服
-舒服吗？
不行的哦
那个也...
- 擅自想要射出来了呢
- 对不起
坏孩子就该
紧紧夹住，狠狠惩罚
顶到深处了
顶到了，被摩擦着，在里面搅动
好舒服
很用力地顶着
变得这么大了，里面都被撑开了
要是射在里面的话，会怀孕的
不可以，不可以这样
怎么了？
那样很不妙
不妙
我还没允许你射哦
你想要射出来对吧？
-一直都不太妙
-忍住
-太糟糕了
-很糟吗？
想要射出来吗？
我想射
你想射啊
想射吧？
我好想射
怎么了？
请让我射吧
不行、不行
那这次就好好地让你射出来
可以吗？很不妙了
我可以射了吗？
射出来
射了
射出来了？
你看，射出来了呢
这根鸡巴
很有才能
所以再给你做更舒服的事好吗？
诶？刚刚才射过...
等等，先等下
没事的
等、等一下
忍耐一下
等等，请住手
-比起射精，可以做更舒服的事情
-比刚才还要奇怪
等等
已经变得硬邦邦了，等下
不行
等下...
出来了出来了...
快住手
可以哦，喷出来
等下等下...
这很不妙啊
喷了好多啊
等一下...
喷出来好多
回到老家成为老板娘后，以为自己变老实了
被嚣张的投诉客逼到墙角，不知不觉就来劲了
痴女属性又复活了
可能我是欲求不满也说不定
昨天喝太多了，早上却精神很好呢
是啊
对了，北野先生
一大早就一脸阴沉干什么？
而且，北野先生
昨天去找老板娘投诉了吧？
怎么样了？
昨天晚饭变好了，也就是说有效果对吧？
很好，那今天我们两个人去找老板娘投诉
说被子太硬之类的
-好啊，一起去吧！
-好啊！
啊？等一下...
你们两个等一下...
在呢、在呢
一大早就来了，真辛苦啊
怎么了？
稍微来发点牢骚
昨天你们铺的被子像混凝土一样硬
身体都快散架了，你怎么赔我啊？
大叔们真是一成不变啊…
你说啥？
你们是从北野大叔那里听说了吧？
如果想和我做爱的话，直接说不就好了
你在说什么傻话？
我啊，做完之后欲火就停不下来了
昨天也做了？不是...老板娘？
快脱掉
- 怎么了？
- 你想做吗？
不是...
- 准备得满满的嘛
- 不是的...
- 等等，你在干嘛啊？
- 快把衣服脱掉
说了脱掉吧？
没，我没说什么
别装傻了，真是的
等等，老板娘...
为什么这样？
诶？因为你想做吧？
不是...
是因为你想做才来的吧？
老板娘，那样子会让我舒服起来的
已经硬邦邦的了
没有...对不起...
等等，你在干嘛啊？
想做色情的事不是吗？
不是...
虽然想过占便宜，但没想到...
不要，等等...
快点帮我脱掉
很碍事的
好的
失礼了
快点
等下
等等，但是那个，年轻的经理…
什么？
那个...做这种事情被发现的话...
你们这些老登，不是很瞧不起我老公吗？
是的...那个...
对不起，采取了轻视的态度
说得也是呢
也就是说，不用担心了的意思吗？
难道...连那种事都...
这简直像做梦一样
老板娘的口交不妙啊...
稍微...失礼了...
快点脱掉
好的，我来帮忙
- 干嘛擅自摸起来了？
- 对不起、对不起
那个可以让我脱下来吗？
想要摸？
是的
给我摸吧
好，拜托了
怎么了？
好舒服
不妙啊
可以舔吗？
可以帮我含吗？
好厉害
想要做很舒服的事对吧？
失礼了
老板娘这也...
不妙不妙...
可爱吗？
像做梦一样...
多用舌头舔
是，遵命
糟糕
想舔，好想舔
我失礼了
是，失礼了
为什么擅自就舔起来了？
啊？不行吗？
躺下来
是
-就算要舔，也应该舔小穴吧？
-是的
是
我这边也可以吗？
你的话，舔我的胸部吧
是，非常感谢
这样不够
是，这样呢？
那里...多点...
再多？是
让我变得更加舒服
遵命
老板娘，最棒了
真的？
这是什么？老板娘
请让我做更多
舒服吗？
是的，很舒服
鸡巴再来点
好厉害
老板娘，机会难得，要不要一起泡澡？
可以吗？老板娘
是混浴服务对吧？
是的，请务必
停不下来了
我重新帮您弄干净可以吗？
弄干净吧
真是恶心的大叔们
没想到是这样弄干净啊
老板娘的身体太美丽了，忍不住了
老板娘，忍不住了、忍不住了
用舌头来舔
好，我用舌头帮你舔
那里很舒服
老板娘，我来帮你
失礼了
请稍微站起来一点
请站起来
失礼了
哇，绝景啊
老板娘，可以帮我夹住?
真是的...
这样就会有感觉吗？
是
大叔们啊，都发出那么大的娇喘声了
真的不是抖M吗？
那个...
想被做色色的事吧？
会让你爽个够的
老板娘居然能做这种事...
没想到我这么熟练吧？
没想到老板娘是这种人...
好厉害
真受不了
难得来一趟
就用你们的鸡巴来让我满足吧
是，可以吗？
怎么做呢？
想做那种事吧？
是的
话说回来你们就是为了这个才来的吧？
既然如此，也让我舒服起来啊
一开始就说了吧？我现在欲火焚身停不下来
是
要射了...
你们两个并排
好的
谁能忍耐到最后，就让他先插进去
可以插吗？
-你不想要？
-我想插！
糟了，一想到插入什么的，马上就兴奋起来了
想把鸡巴插进我的小穴里吧？
等等，要射了...
真是根没用的鸡巴
那从你开始
好的，非常感谢
可以吗？
想插进去对吧？
是的，已经等很久了
小穴舒服吗？
小穴好舒服
光是看着你们做爱就兴奋起来了
再激烈点啊
这样完全没办法满足啊
再激烈点
要去了
鸡巴一抖一抖的
动起来
再让我变得更舒服
对，就是那样
高潮了
坐下吧，接下来轮到你了
那请好好展示给我看
快点，快坐下
这里可以吗？
再多感受一点
又不行了
就那么忍不住吗？
不妙不妙
再多
腰摆得更激烈一点
这样吗？
让我变得更加舒服
对
-可以继续吗？
-还要？
怎么办？这是在干什么？
转到这边
对
一抖一抖的
很舒服哦
鸡巴和乳头一起欺负一下
好开心
好厉害
到那边去
这边吗？
-躺下
-抱歉
插入了
感觉怎么样？
不妙啊
被老板娘的小穴摩擦着
被小穴摩擦着？
好厉害
这个...要射...
不妙
舒服吧？
最棒了
-不妙、不妙
-怎么了？
诶？要射出来了吗？
因为...
好厉害
得拔出来才行
感觉里面变得好厉害
不让你拔出来哦
但是这样会射进去的
诶？你不想射吗？
不是...可是...
你想射吧？
是的
我帮你全部榨干
不行，要射了
快点射出来
射啊
射了...射了！
射出来了
射出来了呢
射出来了，来给我舔干净
接下来轮到你了
可以吗？
总之先坐在那里
坐在这吗？
- 来，再插进来
- 好的
你刚才看到他内射了吧？
非常的羡慕
进去了
好厉害
好舒服
我用深处来给你摩擦鸡巴
你看
好厉害
鼓起来了哦
因为太舒服了
舔舔看
你看，屁股看得清楚吗？
很清楚
怎么样？紧吗？
好厉害
小穴要闭上了
不是闭上了，而是在收缩哦
好厉害
怎么了？
要射了
要射了？我来帮你射出来
射了
射了啊
射出来了
舔干净吧
就这样，把投诉者一行人
以痴女全开让他们闭嘴的我，已经停不下来了
真好喝
很久没这么悠闲地喝酒了
虽然是不太有客人来的旅馆
像你们这样吵闹的人一来，就变得忙起来了
是的，非常抱歉
你真的这么想吗？
非常抱歉
那今天要全部听我的话哦
回答呢？
是
那先把鸡巴掏出来倒立着
快一点
是
这样行吗？
做得不错嘛
这是什么？
好厉害的姿势呢
丢人的样子我都拍下来了哦
明明想袭击别人结果变成这副德性呢
真有趣
看啊，你们就是打算对我做这种事的吧？
耶！要拍吗？照片
想把我干翻，然后拍奇怪的地方吧？
不是，才没有那种事
结果被干翻了呢
对不起
请饶了我们
来，你拍
真丢脸
好好把鸡巴抬起来
把酒洒上去
一起喝吧
来吧，一起喝
压低一点
好美味
用鸡巴喝酒好喝吗？
屁股里进酒了
好喝吗？
那再多喝一点吧
要开始了
忍耐汁和酒精混在一起
不行
这样子被拍摄
被迫摆出这么丢人的姿势
还这么硬邦邦的？
对不起
真是有趣呢，再勃起一点
不行
好丢脸
抱歉
这边
你看，屁眼都张开了
好厉害...酒...
来，你也拿着
作为兑酒料，把忍耐汁好好地射出来
好像要出来了
已经出来了？
那我确认下哦
对不起，要出来了
射得更浓一点
好
鸡巴也一起喝酒吧
和鸡巴一起喝，来吧
一个人喝好无聊的
老板娘，好舒服
-已经喝醉了吗？
-抱歉
脸都红透了
结果酒量太差了吧
非常感谢
来吧
鸡巴也一起干杯
对不起，抱歉
怎么样？好喝吗？
毕竟是我喂你的，应该很好喝吧？
很好喝
好喝吗？三个人一起干杯吧
是
真无聊
谢谢你
没有能喝的吗？
谢谢
你看
我喂你们的酒怎么样？
-好好喝
-很好喝
要醉了
再流出更多忍耐汁
好好喝
好喝吗？
谢谢夸奖
要射了
还都没含进去就要射了？
要射要射
想射出来？
要射了？
要出来了
不行不行...
才不会让你射呢，还早呢
怎么就自己擅自想先舒服了？
-对不起
来，大家一起让我舒服
明白了
快点
好的，失礼了
老板娘太厉害了
最棒了
太厉害了
来，好好给我做
好的
好舒服
让我变得舒服起来
明白了
那么...失礼了
快点，多舔一点
好好舔，不要停
屁股的洞也全部舔
好的
失礼了
- 小穴也全部要舔吗？
- 当然
我失礼了
好厉害
老板娘...老板娘...
好好努力的话，就给你们奖励
非常感谢
不妙
难受吗？多舔一点
因为老板娘，鸡巴越来越大了
这根鸡巴都变成这样了
让鸡巴勃起到能满足我的程度吧
你啊，好好把小穴舔得湿漉漉的
鸡巴做好准备
好厉害，老板娘，好舒服
很舒服？
勃起得真厉害
让鸡巴变得更硬吧
是
超级黏糊啊
小穴呢？
可以摸小穴啊
为什么只顾着自己呢
请让我看看老板娘漂亮的屁股
好美啊
受不了
老板娘的淫水
流了好多
再让我舒服哦
好热
小穴这边失礼了
好色啊
好厉害，看得很清楚
要去了
再来
还想要更多？
好厉害
老板娘，站起来
跪下来
为什么？
你要怎么让我舒服？
好下流
老板娘，我们可以用鸡巴来侍奉吗？
当然了
谢谢
能让我满足吗？
是
乳头也很舒服吗？
来吧，用鸡巴...让我满足
努力试试
好的
还要更舒服
还不够
- 躺下来
- 好
好舒服
失礼了
好多厉害的鸡巴
想要我舔对吧？再多表现点
- 拜托你了
- 请舔我
好舒服
老板娘的嘴也很舒服
舒服吗？
是的，拜托了
老板娘，最棒了
老板娘好漂亮，好厉害
真是太爽了
最棒了
老板娘最棒了
舒服吗？
鸡巴想怎么做？
老板娘，请让我用鸡巴服侍你
愿意全力以赴地服侍吗
当然了
老板娘，要用什么样的姿势？
会用你的鸡巴服侍我的对吧？
是，当然
失礼了
插进去吧
当然，我会努力的
舒服吗？这样可以吗？
这个还不行
-再快点，更用力地插
-再多？
怎么样？
这里吗？
-多做点
-是的
再多，再用力顶
我明白了，这样吗？
真是没用
抱歉
扶我起来
我来示范给你看
是
好厉害
像这样，激烈地用力顶过来
好舒服
对
好厉害
让你们的鸡巴全部都变硬起来
再更硬一些
高潮了
糟糕
失礼了
明白了吗？
是的，是这样吗？
对
好厉害
做得很好
动太多的话可能会很不妙...
诶？这样就不行了吗？
没事吧？
再激烈些
对，很厉害
糟糕...糟糕...
不要停啊
等等
老板娘
-不妙，要射，请等一下
-不行
还不行哦
-等等...等等...
-快要射了吗？
诶？要射了吗？
已经要射出来了？
请等一下
怎么了？
要射了
要射吗？
射了！
射出来好多
真无聊
由我来侍奉
接下来是你吗？
能让我满足吗？
好的，我会尽全力的
来吧
怎么了？插进去怎么不动起来？
我这就动起来
就是那里
就顶那个地方
是这里吗？
就是那里
好舒服
这个...
那里多顶
更多、更多
我还要，对对
不是，对不起
你干嘛停下来啊？
差点就射了
太快了吧
对不起
还不行啊
我帮你玩弄乳头的
好好忍耐
老板娘
忍住
抱歉，太舒服了，忍不住
对
你们两个想做还是可以的嘛
请帮我舔
让我变得更加舒服吧
再多顶一顶那里
好舒服
要去了
抱歉，太紧了
才不紧呢
我又要射了，好舒服
射吧，射出来
射了
还没完，我还想要更多
糟糕，我会继续努力的
继续
再变得更硬点
是的
激烈点
激烈点，好
好舒服
老板娘，我有好好做到吗
再多
好的
就是那里
老板娘
对不起，我到极限了，要射了
想射出来？
可以哦，射吧
全部都射在里面也可以哦
明明才刚处男毕业
却全都内射进去了
-真是个坏孩子
-对不起，对不起
抱歉
还不够哦
我会射在外面的
你要射在外面吗？
是的，不会射在里面
是吗？
好舒服
明明是进攻的一方
却发出这么没出息的声音
那里很敏感...
很敏感吗？
再激烈一点
要激烈吗？
这样根本满足不了嘛
不行，好舒服
舒服吗？
觉得舒服的话，就更用力顶啊
不行，太激烈，等等
-会变得无法忍耐吗？
-是的，已经忍不住了
不行了，要射了...
诶？要射了吗？
射了...射了
对不起
抱歉
觉得自己不好的话，就给我弄干净
这边也要
-躺下来
-好
看着这个，屏幕那边的你
如果也想被榨干的话
欢迎光临本馆
我会把你的蛋蛋全部清空
（五日市芽依）